0:00:00 텍스트 마찬가지죠. 그렇게 하고 나서 이제 타겟페이지 반영하는 그런 구조를 보고 있고요. 저희가 지금 이 안에서도 정말 많은 데이터, 아, 그 AI 과제들을 할 수가 있는데, 처음에 저희 팀들 인터뷰하고 나서 맨 처음에 얘기했던 게 AI 과제라기보다는, 어, 소셜가 되게 여러 군데 막 있다가 검색이 너무 어려워서, 우선은 중앙특정화된 컨셉매니저로서 감사합니다.
0:00:25 중앙에서 관리하고 싶은걸 이야기 한 번 하셨다라고 들었어요. 다시 돌아가면 개인의 pc에 있는 정보나 외국에 있는 특정 이미지의 도구들이나 이런 POP의 컨텐츠는 되게 워킹했는걸?
0:00:42 하고 했던 그런 예전 베스트 아티스트들이 오는 것 같은데 걔네들을 모아서 한 번 보고싶다. AR 주제는 아니지만 어쨌든 한 번 들으면 좋겠다.
0:00:51 근데 거기다 품질이 있다면 자연으로 찾아봐야지. 근데 이런 것들은 대부분 직원들이 그러니까요. 뉴스킬이 필요하겠다. 근데 저희가 이제 찾아본 거예요. 이름도 있네라고 하는 전체 플로우에 이렇게 담아드리면 오히려 근데 그 중에 우리 이번에 페어싱을 꼭 할 거라고 하는 걸로 조금 좁혀가시기가 쉽지 않을까라고 생각해서 AR 전문가가 1번은 데이터를 수집하고 나서 그 아이를 가지고 거기서 데지에이션을 들고 검색할 수 있는 구조를 가져가보도록 하겠지 않을까요?
0:01:22 2번째 사실 요 안에 또 하나 숨어있는게 보통의 이미지 데이터가 과거에 그린 퀴즈 데이터에는 탑값들이 없어서 보통 사람이 보일 땐 이거는 지난 몇 년도 설고에 어떤 거였어요?
0:01:36 그리고 이렇게 했더니 반응이 어땠어요? 그런 것들을 막 숨기는 이런식으로. 그러면 찾을 수가 없잖아요. 그래서 어떤 특정 값을 놓고 AI가 얘에 대해서 Summary 해가지고 메타값을 뽑아서 해시태그로 담아가지고 얘를 잘 저장할 수 있도록 메타 데이터 값을 뽑아줘라는 것들을 에이전트화 하려고 해요.
0:01:59 이게 그 정도의 값이라면 이것이 있는지 모르는지 알지, 이것을 저희가 모르니까, 우선 저희의 과설상은 불편하시다니까 모아야겠는데 몸으로 모아야 겠다, 찾을 수 있도록 하는 값을 모아놔야 겠는데, 그리고 자연으로 쉽게 누구나 찾을 수 있도록 하면 좋겠구나, 여기까지가 첫번째 제가 생각했던 소스 쪽에 대한 거였구요.
0:02:17 근데 조금 더 어렵게 들어가면 사실 배역 결정이 제가 그때 많이 얘기를 했기 때문에 그게 탈락이라고 생각합니다. 템플릿들이 이미 좀 정해져있고 템플릿을 가지고 오는건 LLM한테 시키는 일은 아닐까요?
0:02:30 General 시키는 일은 아니고 이미 정해져있는 템플릿을 가지고 온다고 매칭해놓는게 나름 잘 안보이는데 그래서 여기는 어떻게 보면 저희가 보기에 템플릿을 뭘 갖고 온 파일을 AI한테 시키는건 없다고 보고 있긴 해요 이게 이제 저의 생각입니다 근데 오늘 좀 적게..저희가 생각했던 템플릿을 가지고..
0:02:54 의미하시는 템플릿에 정확한 의미가 어떤 의미인가요? 저희가 받았을때 샤넬 POP 30, 30짜리는 딱 정해져있는 규격이 되어있고 상품을 여기다 두고..다 있으시더라구요.
0:03:11 근데 거기에다가 맞춰서.. 어여서 바로 템플릿 슈팅이 되는 그런 구조인 것 같아가지고 얘는 되게 샘플하게 템플릿이 몇 개 안되고 있었네? 디자인 딱 예쁘게 해가지고 이미 색깔이 어떤 색으로 하고 있는지 정회력이 있어서 얘는 딱히 이쪽이 한계 쪽이다 해야지 뭐 아무것도 없겠다 그런거 할 수 없는 그래서 저는 미웠죠.
0:03:31 근데 이제 두 번째 앱 수행으로 나갈 수 있는 기회성이 쭉 쭉 넓잖아요. 얘도 보니까 되게 그냥 전체 틀 속으로 있으시고 좀 자유도가 높은 마치 저희가 약간 다이어리 꾸미기 같은 게 있잖아요.
0:03:45 이렇게 오려가지고 이렇게만 하는 거. 그런 구조가 있는 것도 가끔 있기는 한데 그래도 약간 구조상은 요만큼을 위치를 잡아놓고 나머지 어차피 커무션에다가 삽목이 바뀌었으니까 이렇게까지 이 한 틀에서 우리가 막 새로 생성하는 건 없겠다라는 게 저희의 목표입니다.
0:04:02 네, 그건 맞습니다. 그건 맞나요? 그건 맞습니다. 그거 외에는 벗어나지 않습니다. 템플릿은? 일단은 템플릿은 이제 그래서 있는걸 갖고, 이게 저의 첫번째 생각입니다.
0:04:11 근데 이제 안에 레이아웃 하는거를, AI로 다시 얘한테 레이아웃을 닫아보게 할까라는 것들은 있었는데, POC, 이건 POC 할 때까지 하기에는 너무 되게 큰 프로그램인 것 일단은 말씀해주신거랑 추가적으로 말씀드리면 우리가 레이아웃을 만약에 사전에 픽스를 한다면 거기에 픽스된 내용에 우리가 컨텐츠가 분명히 두개로 나눠져있을테니까 하나는 이미지가 될거고 하나는 텍스트가 될거고 그 텍스트랑 이미지의 베리에이션을 젠AI한테 맡긴다.
0:04:56 그리고 이제 젠AI한테 맡긴 내용들이 베리에이션이 여러개라도 올텐데 아마 제가 파악하고 있기로는 젠AI가 만든 아웃풋이 완전하지 않을 수 있으니까 검증까지도 됐으면 좋겠다.
0:05:08 라는게 아마 현업의 미드로 있었던 걸로 기억하거든요. 근데 이제 그거보다는 젠AI가 분할을 할 여러가지를 지켜주면, 거기에 대해서 현업 담당자 분들이 나는 여기 한 6개 정도 마케팅 문구가 있는데 3번째가 좋은 것 같아 어떤 것들은 모타가 나올 수도 있고 어떤 것들은 AI가 만들려고 하니까 엄청 마음에 안 드실 수도 있잖아요 그러면 그중에 내가 원하는 걸 선택하거나 원하는 게 없으면 다시 생성하기 누르면 여러개가 나와요.
0:05:35 그걸 누르면 그 다음에 이미지로 앞에 우리가 생성했던 프롬프트와 그 다음에 텍스트 내용을 같이 물고 들어가서 그 컨텍스트에 맞는 이미지를 또 한 6개 정도 제시를 해주고 그 제시해 준 걸 받으면 또 선택을 받습니다.
0:05:52 여기에는 이 이미지가 들어가면 좋을 것 같아. 그러면 그 이미지를 받아와서 텍스트랑 이미지가 사전에 선택된 레이아웃에 잘 배치가 됩니다. 나중에 이제 POP가 됐건 혹은 이제 광고 소재가 된 건 아니에요.
0:06:06 페이지가 됐건 분화해서 나갈 수 있는 걸로 지금 현재는 이제 개발 기획 혹은 이제 일부 개발이 진행된 건도 있고요. 그렇게 보고 있습니다.
0:06:18 요 하라고 생각을 했던 게 하나 있고 그 다음에 이미지 수집 생성하고 텍스트 수집 생성이라고 하는 게 MBC 이덕영입니다. 이게 보면은 가장 요새 마케팅에서 그런 컨텐츠 만들 때 제일 많이 하시는 게 좋은 것 같아요.
0:06:30 이게 지금 표시를 할 때 가장 뽑을 수 있는 일 중의 두 부분이 되게 많고요. 그 다음에 얘를 가지고 이제 타깃 표시나 이런 거 하는 거죠.
0:06:39 근데 이미지 생성하고 그 다음에 이미지 편집하고 하는 부분들, 텍스트 편집하고 하는 부분들은 저희가 다른 곳에서 해놓은 게 있어서 시리얼 카우보이 이런게 여기 올라오는 것도 보실 수 있을 것 같고 일부 조금 또 데모처럼 만들어 볼게요.
0:06:54 아 맞아요. 보여드리면서 어떻게 보여드리면서 이쪽 파트, 우리 이미지 이쪽 파트를 보여드릴거다. 이렇게 하나 읽어보고 마지막으로 검수하고 퍼블리슨 하기 전에 저희가 이제 한다라고 하면 하나를 보여드릴 수 있거든요.
0:07:10 뭐가 있냐면 이거는 저희가 하나 카드에서 try 하는거고, 저는 이게 만약에 되게 personal한 컨텐츠를 만든다면 working하는 구조인데, 왜냐면 가상의 personal을 어깨로 놓고 내가 요거를 요런 텍스트로, 요런 이미지로 한다면 너 반응은 어떨 것 같냐고 하는걸 미리 AB 테스트 해보려고 해.
0:07:31 그래서 내가 이 컨텐츠, 여기 보통 이미지 숫집이 이미지 행성과 텍스트 행성 같은 경우에 AI를 쓰게되면 표현을 여러개를 주거든요. 그렇잖아요. 이렇게 모를수있어.
0:07:41 조합을 할수있잖아요. 걔를 되게 여러개에 보관되지 않고 여러개에 해보는게 중요한 효과중에 하나인데 걔를 가지고 근데 뭐가 좋은지 알수가 없잖아요. 그러다보니까 얘를 가지고 내보내기 전에 우리 이 테스트 프로그램에 어떤 반응이 오는지 테스트해보자라고 한다는 얘기를 한번 보고 끝!
0:08:00 그중에 걔가 스코어 뱉던 멤버 중에 가장 높은 멤버를 잡아갖고 결승을 할 수가 있어요. 그 방식으로 이제 하나 따로 저희가 프로젝트를 했는데 이게 단점이 하나 있어요.
0:08:11 뭐가 있다면 원래 초계인화 마케팅을 하겠다고 생각하면서 타겟팅하고 팔로우, 세그먼테이션의 끝을 잡아야 되는 걸 정말 진심으로 생각하기에는 이게 너무 중요한데 우린 약간 지금 과거성으로 여러 사람들을 볼 때 잘 알아보고 하는 방식인데 누가 내 퍼스널을 잘 활용하는 경우도 있는 것 같아요.
0:08:29 그래서 제가 이제 우선순위로 봤을때는 조금 낮게 좋은거에요. 근데 이제 정말 마케터들 때 내가 이 특정 상품을 뽑았는데 꼭 마케팅 해야겠다.
0:08:39 이거는 뭐 이식들이 연장품들인데 되게 뭐 직장생활 오래가면서 이런거야 라고 하면 그런 사람들은 우리가 모르니까 다 서베를 돌려야지만 하트가 이쁘게 나오잖아요.
0:08:48 이제 그게 아니라 얘는 가상으로 한번 잡아보고 플레이할 때부터 그걸 계획해가지고 한테다 쓰는거에요. 그래서 조금 특수하긴 한데 이거는 되게 재미있는 유스케이스가 될 수 있어요.
0:09:00 되게 유니크하죠. 마켓에 프라이머리 서비스 이런데 돈 많이 들잖아요. 그거를 가상 프리스너 잡아놓아. 이게 한번 해본다. 걔를 활용한다. 그게 이제 하나의 유스케이스죠.
0:09:12 이제 이번에 저희가 POC를 하려고 하는 거는 주요도어 넘버원으로 제일 당장 급하게 원래 하셨던 취지에 맞춰서는 1번인 거다라고 보여주고 얘를 가지고 해보려고 합니다.
0:09:22 이거를 뒤에 잠시만요. 저희가 이렇게 뒤에 와이드 원본을 이렇게 저희 배경의 목표는 이렇고요. 추진 방향은 어떻고요. 그랬을 때 페르소스는 어떻게 되면..이런것들을 저희가 다 작업해드릴거에요.
0:09:38 그리고 얘는..지금 여기서 잡아놨을때..쭉 흐름이 갈수있도록 보여주는게 되게 중요해서 아까 상팀장님이 그 멘트체인을 어딘가 써주신것 같은걸 가지고 이렇게 만들어주고 계신 상황이 있는데 그중에 어떤걸 손에 잡게 되나요?
0:09:56 라는게 되게 궁금해진것 같아가지구 결국 나오는건.. 제가 보면 이해를 하시면 오히려 저희가 만들어놓은 대응을 할 수 있는게 맞다고 생각하고 있습니다. 이거를 거기서 보여주실 수 있나요?
0:10:09 먼저 영상 보여주시고 저희꺼 해도 되고 제가 먼저 보여드리고 해도 상관없습니다. 먼저 보여주시고 하시면 됩니다. 사실 이거는 이미지까지 붙인건 아니고요. 일단 먼저 텍스트 세팅을 해보겠습니다.
0:10:20 제가 그냥 여기서 공유하면 되나요? 들어가 있어가지고 공유하겠습니다. 시스템 설정 열기 팀지가 멈췄는데 잠시만 기다려 주십시오.
0:10:43 혹시 제 화면을 공유하고 있는지 모르겠네요. 잠시만요. 콘텐츠 공유에, 제가 화면 공유할 수 있는 곳이 없네요 보안 쪽에 잠시만요, 여기서 팀지에서 종료지 제가 다시 해볼게요 다시 접속하겠습니다.
0:11:59 지금 들어가고 있습니다. 잠시만요. 아 팀즈가 안되면 그냥 화면 붙여서 녹화 안되더라도 그냥 아 잠시만요 어 이제 들어가지는 것 같아요 제가 테더링을 하다보니깐, 승인 혹시 한번만 눌러주시겠어요?
0:12:36 제가, 네. 다시 방향 누르고, 아, 보이시나요? 네. 지금 일단 이거는 신세계 기획전 제가 URL을 가져온 건데요.
0:12:51 한번 보여드릴게요. 새 프로젝트 누르면 텍스트를 저희가 그냥 입력해도 되고 일단 URL 소스를 누르고 그 다음에 기획전 관련해가지고 이제 누르게 되면 잠시만요 스피커만 표시로 최소화 할게요 최소화하고 하면 어 그 내용들이 이제 크롤러가 가가지고 잠시만요 예 다양한 기획전에 있는 텍스트랑 이런것들을 불러온 다음에 이거를 이제 요구같은 경우는 이건 소셜 플랫폼으로 되어있는데 사실은 POP 아니면 실제 광고 배너 이런식으로 선택하게 할 수 있을겁니다.
0:13:37 플랫폼들은 나중에 추가로 커스텀으로 할 수 있구요. 그 다음에 에이전트랑 템플릿을 정하는데 이거같은 경우는 템플릿을 사전에 정의한건 아니기 때문에 에이전트가 각각의 템플릿을 각각 톤앤매너 같은 거 맞춰주는 작업을 하고 콘텐츠 생성을 눌러서 누르면 해당 플랫폼에 맞는, 콘텐츠 유형에 맞는 텍스트를 생성해주는 그런 과정으로 가는데요.
0:14:05 POP나 저희 광고 배너나 여기에도 사실 각각 그 톤앤매너의 텍스트 톤이 다를 거예요. 근데 그 톤을 기존에 있었던 톤들이랑 감사합니다. 저희가 추가적으로 에이전트에 붙이는 톤들, 프롬프트랑 그거랑 같이 엮어가지고 텍스트를 만들어내는 걸 할 수 있는 거죠.
0:14:22 이게 단순히 이제 우리가 사전에 LLM한테 넣어가지고 하는 거가 아니라 실제 URL 기획전 진행되고 있는 거에서 텍스트 추출해가지고 그 추출된 내용 가지고 이제 각각의 플랫폼이랑 이제 아웃풋, 채널에 맞게끔 최적화해가지고 LLM이 만들어질 수 텍스트를 이제 제안해드리고 이 중에 이제 지금 같은 경우는 하나 나왔지만 여러 개를 제안해드리면 그중에 이제 적합한 거를 고르신 다음에 그 다음에 또 이제 이미지 생성으로 워플로우를 아마 진행하는 거가 될 거고 뒤에는 이제 포스팅이라고 되어 있는데 아마 채널에 막 채널마다 이제 그 게시하는 방식이
0:14:58 아마 다르실 거예요. 그리고 이제 이스포트 하는 방식도 다르실 거고 그래서 어떤 경우는 실제 뭐 이미지로 제작을 그냥 다운로드 받아야 되는 경우가 있고 어떤 경우는 실제 우리가 업로드하는 사이트 러드링 페이지에 이동해 가지고 다운로드 받으셔야 되는 것들이 있을 거고 하는 것들을 이제 저희가 포스팅단 혹은 이제 배포단에서 이제 콘텐츠 배포 혹은 광고 배포 단에서 이제 좀 더 설정해 가지고 제공해 드릴 예정입니다.
0:15:21 그래서 이거는 이제 저희가 텍스트만 가지고 일단 했던 부분이고 실제 나중에 이제 결과물이나 이미지와 같이 같이 붙어있는 배너나 이런것들은 이후에 보여주시는 영상에서 거기서도 확인해보실수 있어요.
0:15:55 아이스크림을 꺼내서 잠시만요 여기서 할 일을 좀 더 키우면..그러네요 여기서 끝낼까요? 네 한 번만 부탁드릴게요 저희가 얘가 이제 영상을 가지고 이해하시기 편하게 저희가 만들어 놓은 거여서 아, 고맙습니다.
0:16:45 저희 거 한번 플레이 해볼게요. 이게 그 상품 리플렛에 적성을 하기 위해서 한번 보시면 되거든요. 보시면 됩니다. 소리 주면. 자동생성으로 진입합니다.
0:17:04 첫 화면은 이벤트한 생성을 위한 상품 기초설의료 업로료. 우리 마켓터 분들도 이런 거 할 것 같다고 생각합니다. 텍스트를 쓰진다라는 전체 하얘 상품명은 있냐가고 모험정의를 선택합니다.
0:17:16 분명히 상품도 되게 어려우기고 이미지도 어려우기고 그러니까 다 소스를 줘야 됩니다. 데이터판에 프리카이가 상품 기초설의료 상조을 드려 드려요. 한 번에 업로잡니다.
0:17:26 명룡 형님 같은 경우 유와를 제정해 그렇게 해도 돼요. 이렇게 문서 올려도 되고. 엉놀드 버튼을 클릭합니다. 문서엉놀드 구역관과 사업 방법성. 상품위학서 중 누럭된 문서가 있을 경우 제출파법인 이든 출근을 표시됩니다.
0:17:42 방금 엉놀드한 세월 비직을 만보험 상품의 문서로 초원을 생성해 보겠습니다. 섹성 버튼을 끓이.. 미트의 초한 생선을 위한 보장성 보험의 유저 프로포트 찬으로 이뤄입니다.
0:17:55 현재는 다 칭모게 만든 니코올트 프로포트로 기본적으로 입원점은 기본적으로 틀 안에 닿아줘야 되는 하여튼 이 퇴근이 있잖아요. 이 멘트 인션은 언제 입원에 넣어야 되니까 거기에 넣은 거에요.
0:18:06 이 멘트의 표전을 선택하여 생선을 보기 때문에 이미 좀 여러 개가 좀 만들고 싶어서 이 멘트의 시스템이 불쌍한 것도 좋았어. 이건 가정에서 봐야 되는 게 하얀 이미지 없이 이런 거 만들어줘.
0:18:20 상태나와 이 공간정한 브러ng국들의 로색성된 생활미직을 받고 이때 초안을 연락할 때 그냥 기본적인 핀플리드 가죽을 보면서 추정하게 싹하는 거. 그래서 이라는 이미지 중에 하나 골라봐라고 얘기를 먼저 드는 거.
0:18:34 지금 여기서 그때는 뒤에 배경만 수정해서는 이렇게 발언들이 좋다며. 그리고 나선배 아이이 없으면 또 해야 되니까. 유저들은 프로포트라이브대는 앞에 있는 것 같아서 평하게 하실 수 있도록 넘어 보고 바뀌고 나면 나 뭐 할까 이제 고르는데 이 템프리쉬 이미 정해져 있는 템프리쉬 수 있으신 거죠.
0:19:03 작성한 포트도 그러게. 인위지를 흐뭇하여 배치해보고 가장 적합한 인위지를 선택합니다. 이제 생성된 마켓티를 문구중 메인 문구와 서부 문구를 선택해 이 텍세트는 저기에서 집어넘기 고르게 하면 될 수 있습니다.
0:19:17 네. 네. 지금 몇 개 이렇게 한 거죠. 네. 모든 마켓진 공포는 메인무카하고 싸워보이거든요? 그리고 메인무카 몇 개에 싸워보이거든요? 그래서 너무 많이 이런 식으로 한 거 같아요.
0:19:30 고르게 하고 그 다음에 여기서 추정할 수 있도록. 제가 맞아요. 태블릿에 그냥 넣어야 된 사람들 있으니까. 요리한 곡을 검증하다가 LLM이 어떤 문단을 참고하여 해당 흥목을 수출했는지 이거는 이제 완성된 글과를 필리엣으로 닫고 나서 핵에 땅에 땅에 땅에 땅에 땅에 땅에 땅에 땅에 선택한 이미지와 관계에 나오는 우리 원략 기패할리에서 맞춰서 이 페이지에는 LLM 기투 서류를 맡아 그로 조출한 간들이 개치되어 있고 그 아래 알아두실 상황이 그대로 들어가 있는 것을 확인하실 수 있습니다 이제 LLM을 통해 단볕뿐만에 수준 높은 이 페이지
0:20:23 초한 파일을 생성하실 수 있습니다 이거는 케이빌 라이프는 이렇게 했는데 이걸 가만히 잠깐 보시면 케이빌 라이프 같은 경우는 상품의 플랫들을 올려가지고 앱에다 막 올려야 되는데 그걸 할 사람 없었어요, 그래가지고 맨날 이렇게 외부에 있는 에이전 씨한테 디자이너한테 저런 거 이미지 만들어줘 왜 고기는 승물이 이미 죽었잖아요 그런 것 못만드니까 되게 시간이 오래 걸렸었고 그런 거였는데 보시면은 어디에 AIA 방 요소를 막 담기에는 그냥 생성이 흘리듯이 늘 쓰는 컨텐츠 이렇게 써봐 저렇게 써봐 라는 것 밖에 없으니까 되게 어플리케이션 성격이
0:20:56 되게 강하거든요. 그래서 이제 아까 우리 윤혤님이 이거는 기존의 상품이 지금 나갔던 것 중에서 가져다가 이걸 가지고 텍스트를 작성하는 과정에서 여야를 줄 거거든요.
0:21:07 일단 추측 없이 좀 더 뽀뽀가지고 한번 볼게 해볼까? 좀 더 더 편하게 이런 생각 좀 해봤던 거고 하늘까지 넣어줄게요 조금 더 가면 카피나의 그 이거를 텃러스트로 사서 다 넘어 놓은 것 되게 맵고 공격형 특자자에게 하는 카페인 어떻게 할 거거든요.
0:21:23 형도 텃스트를 조금 더 미리 만들어가지고 예선 토할 수 있는 거거든요. 그런 것도 좀 있고. 아까 이제 가능할 수는 넘어가가지고 야, 이거 나은 밤이 좋네.
0:21:32 반은 어땠어요? 이런 것도 넘어가지고. 특히 여러 가지를 막 시도를 해보는 건 예를 어떻게 자랄까. 근데 말씀하셨을 때는 지금 현재의 막퀴즈 도분들 그런 그런 걸 막퀴즈는 다 했거든요.
0:21:44 빨리 그냥 할 수 있는 화면은 꼭 날씨게 날씨가 와가지고 저희가 우리 배이드 데이시죠. 우리 우리 부러울은 만들어 봤어요. 한 번씩.
0:21:54 설명을 어떻게 할지 말씀해주셨는데. 네. 졸과적으로 이봉. 네. 맞습니다. 뱃뱃으로 나올 거고. 사실 지금 보여드린 데모나 아니면 아까 제가 처음에 보여드렸던 뱃뱃뱃를 시각화해주는 데모나 둘 다 저희가 가능은 한데 네.
0:22:13 어떤 걸 더 선호하시는지를 저희가 일단 이 미팅에서 좀 확정을 찍고 싶었고요. 그리고 저의 저의 크멘디션은 아무래도 처음 보여드렸던 반칙으로 가야.
0:22:22 그래도 선택 현업 분들이 좀 선택을 좀 많이 하실 수 있고 그다음에 그거 기반으로 새로운 어색거나 마케팅에 쓰이는 소스이기 때문에 굉장히 다양한 소부점을 반영해야 되고 그 소부점을 반영하려면 그 안에서 상호작용이 희망인드로서가 굉장히 많이 들어가야 돼요.
0:22:43 그래서 그런 여지가 좀 있을려면 현재 정의되어 있는 탄필리세가 뭔가 텍스트만 입력에서 딱 나오는 것보다는 중간중간의 워플로에 추가적으로 이런 방향성으로 가자라고 하는 거가 좋지 않을까라고 말씀을 드리는 부분이고 그래서 이제 피우치가 그러니까 만약에 그 뭐 한 2주 뒤 정도의 이제 실제로 바로 받아보실 때에는 이런 거 플로우 기반으로 데스트랑 이미지를 여기까지 뽑아주고 그 안에 현업 담당 제품들이 피드백을 주거나 선택을 하게 되면 그 기반으로 아프스로 저희가 이제 그 프레젠테이션에서 보여드렸던 그런 이미지들이 이제 우리가 디자이너를 벗혀서
0:23:26 프레젠서 디자이너를 거쳐서 1, 2, 3, 더 열어서 하는 게 아니고 실제 이 웹 베이스에서 들어갔을 때 결과물이 이제 우리가 원하는 배포 형식대로 몇 가지 정도 저희가 사전에 정리해가지고 그 익스포트 할 수 있게 나오는 게 저희가 예상하고 있는 결과물입니다.
0:23:55 한국 사람들은 사용하는 게 된다. 사용자가 세팅 같은 부분이 클로그, 클로그에 가까이 구르려고 하는 건 아니죠? 각각 하는 건 아니고요. 중간중간, 저희가 중간중간 AIA가 사람한테 검토를 요청할 때가 있습니다.
0:24:10 그래서 이거 이렇게 하는 게 맞아요. 이게 좋으세요. 저게 좋으세요? 사실 이거는 경답이 있는 영역은 아니고 선호의 영역이기 때문에 그래서 사실 뭐, 답이 있으면 저희가 AIA의 모델 만들고 그래서 정확도 몇 프로 이렇게 해서 만들면 됩니다.
0:24:21 그런데 이건 마케팅 문구, 소급점에 따라 분화되는 영역이라서 개인의 직광사 선호도가 반영되어야 하는 영역이라서 그런 인텍션이 있는 부분이 있는 거지 이게 뭐 프로그램 전부 다 해야 되고 그런 거 아닙니다.
0:24:36 그건 저희가 설계를 해 놓고 그 안에서 사람이 입력이 필요하거나 사람이 선호도가 반영되어야 되는 거를 AI가 직접 물어봐서 보기로 선택만 아하시면 됩니다.
0:24:44 제 생각했는데 저희가 굉장히 많이 표현을 해 드릴게요. 많은 현호품들이 없을 때 나는 뭘 쓰라고 하라고 하실 수 있을 것 같아요.
0:24:54 오프러워드만 먹으면. 사실 불가능으로 보면 그 결과물이 없게 나오지 못하니까 다시 오는 자기면 불가능분이 월일 2명의 베이스의 체포도 철표를 나오고요.
0:25:05 체포도의 주문이 지를 하면 결과물으로. 어떻게 진행되는데 중간에 몽광을 하고자 하면요. 말씀해주신 코플로우 기반으로 하는 것도 저는 방식을 알아요.
0:25:18 그거는 제가 하는 방, 예를 들면 호래는 났을 때도 그런 관점에서 제가 하는 건 제가 하는데 그런데 한옥수양자가 들어오는 하지는 않나요?
0:25:27 네. 저 어떤 분이시네요? 사실 주가식 카피가 다 봐야 되는데 그 모든 자 옥경스가 이제 펼손아 펼손아가 아켓터예요.
0:25:39 공정말 이렇게 함께 이런 에이중트 사작동화 환지 잘 모르시지만 원래 내 업무가 어떻게 하려고 하는 관자로 보면 그 부분은 체리수로 대월레를 얻고 이거를 벗는 건지 아니면 내가 그냥 문저나 주면 원하는 그 드라크가 나와가지고 바로 퍼플리시스 지금 설명해 주신 목술로가 거의 비하인드 하신 이거든요 이렇게 어플로를 만들어놓으면 요게 이렇게 되는 거라고 한거죠 설명하는 거니까 질문하신 건 사실 질문하지만 둘 주에 뭘 보여줄까는 아니고 얘가 되고 나면 걔가 보이는 화면은 아패벌은 힐리어 어떻게 어플로 만들었던 어, 이거 자체가 저희는 이제 어플리티이션이라고
0:26:19 말씀드린 거고 그 페이지 안에서 상호작용이 일어나야 하는 거에서 있는 생각하고 있는 건데 만약에 뭐 어, 인터뷰 페이스를 채팅으로 하고 싶다 아니면 뭐 인터뷰 페이스를 웹으로 하고 싶다 라고 하면 그것도 고려해 볼 수 있는 부분은 이기는 한데요.
0:26:40 제한 시간이 저희가 지금 세 달 이렇게 남는 건 아니기 때문에 가능한 방향으로 저희가 방향성은 잡기는 해야 될 것 같습니다. 그러면 제가 이야기는 프로그램 드릴 수 있는 프로그램을 잡으면 되시는 거고 아닙니다.
0:26:57 오후 프로가 이미 다 셀럽이 되어 있고 오늘의 세럼 변상태에서 사각버럭을 알려주시면 형들로 맞춰봐야 될 것들을 세팅을 하고 불호를 유여 보내는 게 세럼 변상출물로 갈게요.
0:27:12 아니요 아니요. 그 안에서 채팅 중간에 채팅 인터페이스 장애에 들어가 있고요. 그런데 이제 보여드리는 유저가 맨드 유저가 봐야 되는 화면이 어떤 거냐.
0:27:24 아까 보여드렸던 그 화면을 본 게 맞고요. 그 안에서 내가 어프로를 세팅하고 이런 건 없으면 그런 건 없고 이미 다 되어있고 근데 사용자의 입력이 필요한 부분만 입력을 받는 거예요.
0:27:35 뭐 여러 채널로 이제 이제 저희가. 저희 뭐 저희 뭐 솔루션 중에 하나 이기는 한데, 이거를 여기 유스케이스에 맞춰서, 왜냐하면 시간이 얼마 없으니까, 맞춰서 딱 만들 수 있는 상황입니다.
0:28:07 아이디어를 맞추고 플로우를 자룬 때 해주시면 그거에 맞춰서 필요한 인투맛이 지면 나오고 싶다 오늘 형태로 지민이 거다가 맞이는데 그런데 저는 이제 거기서 축하해서 궁금합니다.
0:28:19 어떻게 보면 나오지 어떻게 해야 되는 부분이 너야되는 정보들이 뭐가 있었지 이런 것도 조금은 고용해야 될 것 같아요 그 아까 저희 뷰비티 슬라이드 혹시 보셨을 것 같나?
0:28:32 点이 입력 데이터는 이런 식으로 무슨 어떤 행사를 진행할 거고 그 다음에 거기에 대한 제품이 드린 어떤 거고 이런 메타 데이터를 입력을 해주시면 저희가 메타 데이터까지 이제 만약에 뭐 만들고 있다고 하시면은 뭐 그것도 다른 영역이긴 한데 이렇게 입력을 해주시면 철력 데이터로 나오는 거는 있을 때 기획전을 하시거나 혹은 이제 퓨피 제작하시는 그런 이미지들 있잖아요 그걸로 나오기 때문에 나오고 있는 게 가능하고 있습니다 아까 맨 마지막으로 해서 내부 내기 뭐 소화기 버튼을 누르면 저희가 이제 이거는 모바일 배너로 가슴 좋겠어 이거는 카드릴스로
0:29:21 왔으면 좋겠어 아니면 이거는 POP로 가슴 좋겠어 라고 누르면 그 체크한 대로 이미지가 나오는 걸 생각하고 있습니다 그 중간 중간에 거기에 선호가 반영돼야 되는 사람들이 있잖아요 그건 이제 선택을 할 수 있게 그래도 샤넬큐픽이 너무 심플라 가지고 보여드릴 게 별로 없어서 빙, 빙, 빙, 빙을 거듭니다.
0:30:09 뭔가 좀 말도 좀 많이 쓸까? 이거요. 네. 네 여기의 루이터 1, 2, 3 요거 같은 경우도 사실 이제 만약에 프로젝션으로 이게 진짜 프로젝트가 들어간다 라고 하면 당연히 이제 상자의 길게 나오는 것도 저희는 범위 스커브로 들어가야 된다고 보고 있고요.
0:30:33 그런데 2주 안에 이제 지금 부연을 해야 되는 상황이잖아요. 그런 상황에서는 지금 여러 가지 기준들이나 이런 것들을 봤을 때는 일단 이거부터 먼저 진행하고 그다음에 이제 길게 들어가는 그러면 아까 보여주셨다고 KBE 그거에 그거에 좀 더 가깝겠죠 저는 워크로 컨셉을 바꾸도 없었어요.
0:31:05 그냥 사짜마에 들어가서 어느 정도 진심이 없더라고요. 근데 이렇게 사실 바뀌는 컨텐츠를 저희가 하나도 그 이유가 있을 때는 계속 흘러가 되거든요.
0:31:13 아까 제가 하셨던 거 처음에. 이 케이블 라이크가 싶더라고요. 근데 바뀐 텐데 사실은 케이블 라이크가 훨씬 이게가 되게棒이야. 작업을 해가지고 어떻게든 만들어봐요.
0:31:23 그런 상황이에요. 제가 보여드렸던 거, 텍스트는 연습도 한데 그 안에 들어가는 게 포합이 이미지, 텍스트, 계란비를 안에다 지구가거든요. 여기에서 한번 더 오면 될 것 같아요.
0:31:58 근데 사실 똑같이 생각될 수 있는 제한 아이디어를 보고 그 내용만은 일이라도 잘할 것 같아요. 이건 다르에서 만들어보니까 액세 때 밑에 좀 내려오는거에요 오늘 저희가 이제 이런 거 하고 많은 자료를 받는 거 아니고 이렇게 하는 자료를 난 이 새끼들한 새끼들 하신다고 이렇게 가격을 준 거 같은데 그걸 잘 조합을 해가지고 삶이 드릴 때에 그런 걸 받아야 되는데 그래서 많이 긴장해 꼭 이벤트에 앉아야 하고, 이벤트에 앉아야 하고, 이거로 갔다고 하거든요.
0:32:44 이 가정에서 가시겠어요. 이 가시겠어요. 이런 식으로 가시라고. 네. 이거를 좀 해. 제가 아직 키는 게 저의 흐네요. 너무 맛있어. 좀 해.
0:32:58 저요. 이걸 많이 줄까? 그런 것들을 그렇게 부르고 형자 인창에서는 내가 이름을 맞진이라고 생각했고 어? 가야 이거 가야 이거 가야 이거 그래가지고 아 아 아 아 어 선호하는 거 같고 어 그때 결과도 어떻게 잘 없게 수고하셨습니다.
0:33:42 저거를 한 번의 원퓨로 생성하기 보다는 결국엔 단으로 유료가 되잖아요. 그래서 그 단마다 생성하는 방향으로 저는 생각을 하고 있거든요.
0:33:56 잘생겼어 잘생겼어 잘생겼어 그러면 지금 그거는 주실 것 같아요. 여기 숨은 기술체처야별이 있는 미디야.
0:34:09 요번 대목은 기간 가득이 필요해요. 예를 들어 1,000은 이미지 같은 것들도 없을 때 이미지가 반영이 되지 않고 고척이 되어야만에 든 부각 등이라고 얘기를 해 주시면 되고요.
0:34:22 약간이 경떄는 있을 수 있습니다. 이게 이제 프로덕처럼 뵙으려고 하면 요즘에 약간 데요, 요건을 찾으니까 사용해내는 것 같아요. 그래서 이 시안에 대한 이재에 저 말한지 선포 작업.
0:34:36 해선 설지는. 네. 사계를 이미지에 형리한 데에 이렇게 한 대목을 했었네. 아이고, 저걸 넣었을 때 저걸 기반으로 이 밑에 섹셔를 만들어줘요.
0:34:48 저는 좀 애웨이를 해주시면 됩니다. 저는 예를 들어 주기 때문에 저 위에 사왔었는데 음식 사채는 이런 데 안경이거든요? 저는 음식 사진인 일부 별별이 있기 때문에 자랑스럽습니다 여기, 여기 이제 2위 튀기대에 재활을 하는 것들은 백원에서는 아니 근데 그게 왜 그래요?
0:35:09 누가 그래요? 이건 상품인데 여기 왜 보기 생기면 안 돼요? 여기 이미지를 생각하는 건가요? 예를 들으니요? 이미지를 생각하는 건가요? 뭐 하시는 게 아니라 이미지에 대비치거든요 그 이미 저희가 파이스를 보신 분들은 저게 A.A.가 취사선태도 갈 때 10억이 1억 1억 저거 잘 이제 Supervisor 안 하죠.
0:35:41 네. 6개? 7개? 4개, 5개, 5개. 5개, 5개. 5개, 5개. 5개, 5개, 5개. 5개, 5개. 6개, 5개. 5개, 5개. 5개, 5개.
0:35:57 5개, 5개. 아까 그 문님이 첫번에 트루스 때 그 어땠라는 사람들이 이게 결국에 저희의 탓에서 딱 이 부분은 이 신세계에 이 상품이 아니라 아이징이 아이징이 어떻게 보면 소스를 입는 건 다 쓰기가 좋지만 어떻게 보면 그런 변명이 많아 계기다.
0:36:30 그러면 식질산, 주간은 제가 강렬하자, 강렬하자, 강렬하자. 그런데 이거, 페이지 안에 영원한, 핸동지와서 보시는 것 같아요. 자, 자 같은 옆에 있는지 기술 검토가 좀 필요한 것 같아요.
0:36:49 지금 이미 소스 화해를 줬는데 화해를 근데 저 태빛에서 되게 위치한 이 수준에 그가 아건데 거기서 앞뒤 이 화이자 칩 화해를 뭔가 화도가 아무것도 없는데 이런 날이 없지.
0:37:02 근데 왜 왜 고기여? 왜 고기여? 왜 고기여? 고기여? 고기. 아 이거 저번에 제가 받았던 이미지들 중에 고객님 뭐 한 번 이미지 생성에 봤다 하고 예세적으로 주셨잖아요.
0:37:38 그렇게 만드실 거면 외국이 발생합니다. 근데 아까 처음에 저희가 보여드렸던 케이크를 이렇게 부르더라고요. 저희가 그러기만으로 보여드린 걸 부르더라고요. 그거는 제품 이미지는 그대로 두고 배경만 예약을 만들어주거나 아니면 주변에 있는데 조명이 내려지거나 이런 것들 효과를 예외에 맞는 게 좋거나 하는 것들은 제품의 변형이었는데 고객들, 그 대략 받아봤던 이미지를 중에 고객들, 뭐 AI를 들어가서 이런 거 만들어봐라고 했더니 잘 만들어주셨는데 라고 했던 그 한 3개 정도 퀵처에서 지셨던 게 있는데 그거는 외국이 반드시 들어가요 처음, 처음부터
0:38:20 끝까지 롤에다 있어도, 롤에다가 있어도. 네. 네. 1번 이미지를 합성하는 바다에서. 네. 아니, 두 가지 차례를 제가 말씀드린 것 같아요. 두 가지 차례를 말씀드리는 것인데 1번 이미지를 훼손하지 않는 케이스와 1번 이미지가 훼손될 수 있는 케이스와 도나제를 말씀드리는 거고요.
0:38:40 고객이 개에 뭐 피곤파이러스나 이런 데 로데이터를 넣어가지고, 여기는 이미지가 안 들어가있잖아요. 그런데 만약에 우리가 제품이지를 넣어요. 넣어도 원본 이미지가 외국이 됩니다.
0:38:52 이렇게 받으면 무조건. 그런데 근데 이거를 안 하려고 지금 이 표시를 하시는 거잖아요. 이거가 이제 원본 이미지가 됐었으니까 제품 이미지가. 네.
0:39:05 잘 어울리네요. 네. 제가 한테가 대형대형 대형으로 집중해 가지고 굉장히 높게도 변하는 것도 다 고를 것 같아요. 그러면 영원 버섯이라도 없을 때, 저희 아이디어 선생님을 드릴 때는 사진 중에 스틱 한다라고 제가 궁금한 말이 되기도 하고 이런 버섯은 다녀들이 있을 수 있겠지만 그것도 어떻게 자극하지 않고 미국의 공주에 가서 진짜 맞춘다.
0:39:28 될 것 같지만, 그거는 시간을 하면 되잖아요. 불쾌히 엔딩 저는 이 노래는 선택은 인제장에 한사원입니다. 애마뜩이 애마뜩 좋아합니다. A Group of emigrants or anemary group of MITG an emigrant anemary group of which are themselves called mobile emigrants or anemary group.
0:40:07 I wish you guys on this project. 그 가능한 거죠. 그러니까 생산경이 아니라 그걸 더만하는 전 그것은 어느정신이 없을 것 같아요.
0:40:24 네, 네. 네, 네. 생산경, 생산경, 생산경 전, 예외는 활용했을 때 네, 네, 네. 다 노래인 것 같아요. 그래서 시간이 짧은 것도 많고 그런데 여기에서 짧은 시간은 집에서 어떤 포인트로 가는 될 거냐는 얘기를 하기도 합니다.
0:40:42 여기서도 여러 살에 가있습니다. 네. 또 다른 것을 하는 게 있을 때 나오는 이미지 한 장에 있는 것 같아요. 그게 한국으로 나와서 한국을 교체할 수 있는 수정 버튼이 있어요.
0:40:52 그래서 저희도 놀렸던 것 같아요. 그런데 그게 그런 부분도 있다라는 도대체. 셔츠 세셔봐 볼 수 있는거고 그럼 저희가 피우시즈별 가지고 어떤 것들 중에서 하나를 좀 찍어가지고 해보는 걸로 가면 좋을 것 같아요 그냥 풀둘, 풀둘, 풀둘, 풀둘, 풀둘, 풀둘.
0:41:22 일찍 그때 자료를 주셨을 때 저는 손저들로 좀, 네, 형이 다르잖아요. 이렇게 꼴리게 쳐. 왜 밑에.
0:41:46 네, 이런 것 같은 경우에도 있고, 처음 자체의 글에서 봤는데, 사실 저희가 이걸 봤는데, 많은 잘 봤잖아요. 여러분들도 또 이 부분이라고 했으니까 이걸 맞춰봐 주기 시작해서 해줘.
0:42:10 나 뭐 하면 그때부터 있을 거에요. 그래서 저희 사회의 날을 좋아하실 거에요. 저는 이 사회의 주기에요. 그러니까 이걸 레아에 저거 맞춰봐요.
0:42:18 얘가 잘 온 거. 레아에 저거 사가지고 그 다음에 그 생활에 맞겠지 알죠. 저거 많이. 뭔가 이 정도면 그렇게 좋겠다. 이런 거.
0:42:28 되게 나쁘죠. 그 거 같은데. 그 부분은 좀 가능한 거라고, 그 부분은 뭐 이렇게 꼭 케이크 이런 거네요. 어, 줄근이 많잖아요.
0:42:39 게다가 뭐 정확하게 한국, 저쪽으로 문제가 없애요. 이런 게 있으면 저희의 가수로 디자인을 할 줄 알아요. 그러니까 저거 범죽을 주면 못먹을 줄 알아요.
0:42:48 그래서 꼭 가져붙으면 좋겠고 그 다음에 거기한테 올라가도 좋게 그러시는 게 중요하거든요. 그래서 이거 카페아이징 제가 가장 잘 알고 있었는데, 제가 하나는, 저희가 뭐, 어떻게 하는 거야?
0:43:01 그 사람은 뭐 시행을 부정한 거잖아. 저는 이제 저희가 전반적으로 보여드리려고. 비닐적인 시간을 드릴 수도 있고, 제가 좀 믿을 수 있는 거야.
0:43:11 저희가 한 품어도 가격을 얻을 때, 얘가 그냥 말하는 건 이거 가지고 엄마에 해도 먹었다고. 내 아웃 재활을 하지. 그렇게 하면 될 없다고 하더라고요.
0:43:20 지금 말씀해 주셔서 조금 조합을 해서 사실 외형마의 한 번을 선하세요 그리고 외형마의 한 번은 안 돼 조금 크레이트 조합으로 좀 잘하고 말씀해주시겠어요 그런데 크레이트 조합은 외국이 반드시 잘 할 수 있는데 그 얘가 원선의 히토르기가 들어가던 거 각성, 약성의 디슈컬은 예열할 수 있었고, 얘네를 기반으로 치면 좋던 박수는 박수의 크리에이션은, 뭐 일본을 사진이 들어갔고, 일본은 크리에이션을 해줘라는 걸, 이런 게 있을 수 있을게.
0:43:56 그래서 원천을 반드시 칠해야 된다고 하면, 핸드폰을 들어오는 게 아니라, 그게 아니고 크리에이션을 보고, 해야 되겠다. 일부권륨은 보자요.
0:44:09 이고루 빌보는 글래마우스의 척척する 늘보크에 제일 상처를 보인다. 선거는 뭐트필이. 그리고 단으로 맞을까.ologie의 조합은 생각에 있다. 이런 조합인데.
0:44:21 삼전제는 잘제 해. 그럼 이제 그 경 remain 한정하기 위해서. 지금 뭐 저 뭐 이런 거 없을 수가 없는 것 같아요.
0:44:37 피오핀, 저사학형태의 피오필와 그다음에 이 피오필에 지금 따라 되어있는 방법은 두 개를 나눠서 보면 피오필을 만드는 편식이 있는 부분은 알아야지 사는 거에요.
0:44:51 광고물을 안 되는 사람은 굉장히 유주없습니다. 그리고 실질적으로 피오키가 한 자에서 필요한 사람은 저 화장품이면 친히 있는 영업단 말이에요.
0:45:08 그리고 저 광고물이 필요한 것 같아요. 이렇게 일단 부분에 넣어주고 그 처음에 키오피이 제가 한 것 같은 경우에 많이 말씀 드렸지만 괜찮아요.
0:45:22 의식님이 말씀할 수 있을 것 처럼 제가 이게 사실 안정본 거여서 자기가 안 되지만 레이예제백지, 이미지로 새롭게 들어가는 기간지 이번 기간에서 신호키는 숫자가 다에 필요가 없으면 얘는 그냥 눈땅 눈땅 그리고 그렇게 보러서 그 비교필을 둥독적으로 어떻게 했으면 좋겠느냐.
0:45:47 결국 저걸 만드는 피옥이 아르마이트 사원이 1차적으로는 많은데 그 사원이 만들면 지금 앞에 쏟아추가. 2차적으로는 사원이 근로하지 않는.
0:46:01 그럼 그럼 영어 팀 저 화장품 투당하는 겁니다. 그렇기 때문에 되게 라이트해도 되는 사주가 많은게 들어가는 거예요.
0:46:23 그래서 이 이미지와 테스트 문화에 저거 틈이 안 나잖아요. 정의진 어떤 가간다 생각하고 염트로 누르면 정해지 레야받아 안에 그러면 들어가는 형태는 좀.
0:46:41 그럼. 그럼. 그럼. 이제 성폼이. 알다. 딱 성폼만 넣어요. 그럼. 네. 우리가 이렇게 보면 아예 대신 발색밥보고 유저가 지금 한 번 영업 파신을 한다고 생각해요.
0:47:21 그런 분들도 그렇게 또 그런 것들은 자꾸 영화될 때 다시 올 거고 또 한 번 치고 뭔가 이렇게 이렇게 바꿔줘, 뭐 하느라고 하는 그런 것들.
0:47:31 그렇게 해서 그런 것들을 가지고 가고 한이 5일요 미디, 여러 종류의 이런 이미지와 그 부분을 조합해서 텐블릿 만드는 수품들과 사용하는 친구 앞판으로 오히려 다른 사용자의 오히려 광고무를 하는 마켓터 나라로 뺄 수 있을 것 같은 블록이 주는 그런 것.
0:47:54 이렇게 해서 미리받은 투피빌릿을 해놓은 이게 실제 가사 전선에 계셔보고 빨리 하셔도 될 것 같아요. 그렇게 가지고 바로 사인이지도 이런 식으로 그렇게 하셔도 될까요?
0:48:08 오, 네. 그래서 틴가스를 드러드는 것 없기 때문에 저 피웅 피할 필요는요. 저희가 어떻게 보면 사실 작업을 하거든요. 그래서 그런 것들이 눈기 정도만 제로가 있고 테스트를 어느 그냥 큰 안에다가 죽을로 이렇게 해요.
0:48:28 그러게 남아고요. 큰 일범, 큰 이버, 이렇게 하면 작용으로 그 구역에 들어가서 오민 지가 나오는 제이 피지는 피데이프는.
0:48:39 그래서 그게 많이 그걸 비슷하겠다. 그러면은 에스턴은 현재처럼 표협이 알아가지 상황이 될 것 같아요. 경감이 좀 된다고 보고 있는 거고 만약에 들었는데도 집에서 제작률이 많지 않도록 하면은 그거들 하잖아요.
0:48:56 그런데 협의사원이 제작을 하게 하려고 하는 기능과 많이 하나 있는 거고요. 그래서 오늘 말씀하신 것처럼 지금 그 옆 팀에서 그 그걸 할 사람들이 절고 하나 사주기 때문에 대고 분이 없었거든요.
0:49:09 정말 빛을.. 저는 뭐 이렇게 봐, 지금 AI가 처음으로 들을끼를 계속 이미지 만들어주는 것 같아요. 어떻게 보면 되게 단풍나무 신속하게 결협을 전화하는 것 거의 뭐 죽을 폼 같은 거에요.
0:49:24 거의 글로벌처럼 입력하면 결과가 나와요. 그렇죠. 그래서 플러스 알프가 필요하다. 그럼 애들이 그냥 성원한테 지금 저희를 총에 들리거든요. 네, 저희도 AI, 저희도 진짜 폼실을 해야 되죠.
0:49:35 저희도 되게 고민, 두 번째, 저 광고, 저 광고는 이제 자동마다, 뭐 이렇게 정보로드는 어려웠고 결국에는 지금 저거하는 마켓 더가.
0:49:51 디자인 외주 회사에 저거를 1차적으로 영업팀에서 이미지를 받아가지고. 후니니 업무중 가보고 고민을 할까 싶고 얘를 여기다 앉아서 이렇게 안 쳐다를 수도 있고 드래프트를 만들고 그 드래프트를 디자인 업체를 보내고 좀 더 고도와 해주세요 하얀 것 같아요 그래서 디자인 업체를 선택을 보내기 전까지 배치에 대한 고민, 아니면 이미지를 그러니까 마케팅은 제가 이미지를 누끼를 따버나 찾는 그 삭을.
0:50:45 그리고 펑텐츠들이 다 많이 했을 때 그거를 레이아웃에는 이렇게 안정할까 저렇게 안정할까 고민하는 품을 준비해가지고 외주 회사에 공부해주는 초반을 만드는 것까지 늘 한 번 어떠세요?
0:51:04 최종이 형으로 이런 당신들 아니야? 네 고맙습니다. 저는 중국적으로는 나중에 있는 될수도 있지만 그 디자인을 일주 회사로 스크랩 하는 건 불구하다고 생각해요.
0:51:17 그 영역은 어차피 저희가 그쪽에 복내방 한 번 다루서 추정받는다고. 그렇기 때문에 서울 유전인 마케팅 당사회라 해보실 수 있도록 네 데이프 주장 봐라 보내기까지 해주면 네.
0:51:34 하는 걸 쉽게 덮어줘요. 기준으로 조합을 끌어주고, 8박 지도는 곧 잔, 이들을 좋아하는 예능을 했으니까 그렇게 하도록 하고, 시간이 많지 않아요.
0:51:47 내가 봐봐, 이게 안 들었다고 생각합니다. 되게 바로 돌아다니잖아요. 그러면 결국에는 표현도 들어오고 이 속 같은 얘기는 내가 생각도 좀 들었었어요.
0:51:55 그렇지? 그래서 저희 팀의 제풍님께서 크리에이 쪽으로 여사님, 아이씨 이러면서요? 여사님, 너무 예쁘게 잘하고 있습니다. 너무 예쁘게 잘하고 이곳은 남쪽으로 여사님, 그래도 불러요.
0:52:36 여사님, 여사님, 여사님, 여사님, 여사님, 여사님, 여사님, 어? 고맙습니다. 2, 2, 3 킹골을… Second, 3 킹골을 두 вид았어요 without you, because I say this is the time, actually, I want to be a to join So… If you don't want to do it, then… Yes!
0:53:21 If you want a then… for the I will 그 작은 일로 많이 하는 일이에요. 그리고 뭐 생각, 일반적으로 태풍이 도움이 좀 특별히 지나가는 거예요.
0:53:36 나이, 활용하고 다른 건 알겠지만 조금 더 품질이 좋다가 좋지. 그런 것들만 그런 것들이 괜찮은 것 같아요. 왜냐하면 그게 확보되면 어떨까요?
0:53:45 그게 어렵게 만든 건 있으니까. 그걸 쓸 수도 있고, 아까 A.I. 모델이나 이런 것들을 저희가 비교해보고 테스트를 해볼 수 있는 게 있겠는데요.
0:54:35 어, 여기. 그게 이름? 바로 다 이거. 이거 뒤에 그냥, 그명은 어떻게 보면? 이거, 이거. 이거. 네, 그 게임 콘텐츠에 맞을 거 같아요.
0:54:46 이거는 제가 보게. 그. 그, 이거는. 아니, 이래요. 네, 맞습니다. 오늘 해야 하는 거 봐. 지금 방향에 대한. 범위로 오늘 하더라도 어차피 소품 채널이 그래서 예일 정도랑 한 번 더 정렬랩해서 그니까 그니까 그니까 그니까 그니까 지금 좋았는데, 저, 그리고 철적으로 생각난 건 벨벳의 철제한 것 같아요.
0:55:23 그, 이거는 제가 한쪽으로 생각하려고 하겠습니다. 아, 네. 그리고, 왜냐하면 전세적인 일정, 아, 저는 철제한이 없고요. 혹시 조금 더 기러지야되냐, 중간에 한쪽으로 생각하는 것 같아요.
0:55:36 그래서 저희가 아직, 어, 멍청이 아직 안 돼? 자, 한 번만 더, 꼭 대화 되는 것들은 한 개를 좀 하죠. 그래야, 이렇게 여러 범위기, 넓은 범위는 가면 집중에서 3개라도 딱 컨셉입니다.
0:55:51 정의는 게 강화가, 그리고 학대하면 이거 조글받으면 됩니다. 그러니까 더 힘씩 의미가 될 것 같아요. 가르송 느낌. 아, 그렇게 하면 되나요?
0:56:06 아, 네, 네. 아, 네. 또 인사드리겠습니다. 네. 네. 진짜. 이거 이거 이거, 이거 이거. 아, 네. 아, 네. 인정 뜨끼리 맞죠?
0:56:24 맞게 해보면서, 이게 너무 달라서 그런 것 같아요 끌어놓은 것 같아서 안에는 태풍을 잘하셨습니다 이게 열다, 이 시리즈들, 그다 편쪽에, 뭐 많이 넣을 것 같아요 그치, 잘 어울릴 것 같아요 그치, 그치, 그치 그치, 그치, 그치, 그치 그치, 그치, 그치, 그치 그치, 그치, 그치, 그치 그치, 그치, 그치 키만한 걸로 조금 더 간다.
0:56:48 그런 거 보고 싶어서. 그리고 안성기. 엔다. 약간 말씀하시겠지. 안성기. 이거는 안성기. 이거는 안성기. 그리고 피우스. 왜 안성기? 왜 이따가? 더 공부하셔도 돼.
0:57:03 근데 이런 밑에 더 이를 수 있을지? 이런 거 안 되는데. 더 좋게. 그렇죠. 그래서 제가 규모로 이렇게 더 기대할 수있을 것 같아요 다른 건, 다른 거로 하고 자꾸 이제 또 제 한자다 단독끝을 한번 걸까요?
0:57:19 그럼요 저 공 그대로 박수 조그분 이 영상은 진앤을 하고, 진앤을 하고, 진앤을 하고, 이거 먼저, 이거 먼저. 네. 녹화했구나?
0:57:36 네. 희생은 이날이 더 좋지. 네. 네. 영상으로. 일단 저거는 영상으로. 우선은 전과 수작을 보면서 administration on test 크롤링은 관련된 성청한 카스를 그래서 이제 룰가에서 그 인기실과 뭐가 뭐 잤다든지 아니면 뭐 센터리나 뭐 그런 무거가 들어가 있는지 이런 것들을 해봐요 이제 스캔을 하고요 그리고 그 다음에 이제 와주가 되게 되면 밑에 지우면 잘 안 보이는데 대파업이 나와서 그걸로 보여줄게 안으로 들어가면 어떤게 지금 어떤 살고 본질이 되었는지를 보여줄까 했고요 거래제 PDX, XL 다운로드을 할 수 있습니다
0:58:56 섹시해 이제 기본적으로 어떤 유아리면서 어떤 것들이 발견이 됐는지 그리고 그 페이지에서 그 영역을 잡아가지고 어떤 이미지들이 이렇게 나오게 됐는지를 제 리포트로 작상을 해줍니다.
0:59:17 지금은 좀 자세한 조건은 없지 않았고. 지금 탄소나 빛이 이미지를 가져와서 작은 것들의 파이트랑 용량이라든지 이런 것들 위주로만 걸어서 기본적으로 나오는 것들은 계속 나오고 보이더라고요.
0:59:33 그리고 여기가 이미지인데요. 윗백은 광고 목곡이 난데요. 샘플이라는 테스트, 샘플이라는 단어가 들어와서 잡힌 매력입니다.
0:59:46 그래서 이거를 보게 되면 몇 번이 나오는 면을 몇 번을 동생된지 시간이 어떤 건 아니죠? 어떤 건 이상이 있으면 지금 나왔고 고류들과 아까 나왔던 캡치보금들과 내용들을 할 수 있습니다 그리고 네, 이거는 이미지와 테스트나 이런 것 같아요.
1:00:20 이거는 보조걸로 브로크 및 테스트를 해왔습니다. 원래 인력에 어떤 유아래가 깊던 페이지를 들어갔다 나오던 요아리인데 이걸 음료적으로 선을 시켜서 사고사가 떨어지게 해서 들을 해봤구요 이 같은 경우는 아까랑은 다르게 우리 유연공은 인크애로 메세지가 사고사고 도로 이제 나갑니다 얘도 도받집니다 하나에 있어 바닥을 수 있고 그 다음 페이지가 어떤 요리가 발생했는지 철가지고, 전부 안 하시고 여기, 애니아유가.
1:01:05 지금 여기 지금 이 인생 뭐였는데 애니아유 들어가 있지 않으면. 아, 이거를. 이 정도는, 저는, 제거 안 가 이걸로 가죠 혹시 이거 보인지 보여줄까요?
1:01:22 자, 끝까지. 저 한번 봐 보여 드렸습니다. 저거 저희가 또 말씀해 주시는 것 같아요. 죄송해요. 한 번 전, 저거 생각합니다. 하나가 말씀해.
1:01:31 말씀해. 혹시 그 피기에선 들어가 싶을까요? 피기에선. 전. 아까. 잘, 잘. 잘. 네. 여기도 이거라 묘섭을 할 텐데요, 보시게 되면 딱 불러가지고 대상을 처음에 집어넣는다니, 첫번째 시스템이고 그 다음에 탐지를 보러 왔는데 시벨 차단하고 있어요.
1:02:08 이미지 사인시 이상한 것 차단 브러쉬링, 차단 남일이 대차자, 키워디가 차자 이렇게. 사실 이 눈썹에는 터지 애를 맡은 차단이 누가 이 하나도 없는 것들을 원하셨더라고요.
1:02:20 일단 차단을 찾는 거 저희가 이거를 C.J. 이 애를 내고, 스타일로 사이트 있잖아요. 어깨에서부터 저희가 이 이상한 상태에서도 필요한 거 같아요.
1:02:31 어, 뭔가 제일 추천라는 프로젝트는 롤람별이 있었는데 뭐 그러다 보니까 저희가 놀고 주제 롤람별로 안 해도 그 며카즈는 전척도 되게 잘하는 건데 있어가지고 대부분 업을.
1:02:41 그, 사실 요거 아니어서 틴트 나고 저희가 이제 요거는 그걸로 그걸로 그걸로 그걸로 그걸로 그걸로 그걸로 그걸로 그걸로 그걸로 그걸로 그걸로 그걸로 그걸로 그걸로 그걸로 그걸로 그걸로 그걸로 사실 여러분 저는 들어가서, 일단 저희는 일단 작업을 했었으니까 여쭤볼 것들이 있어서 가지고 왔었던 것 같아요.
1:03:02 그리고 아까 보내고 있었는데 운영이 나가요? 실제로 도대체. 나이지나 어차피 올릴 사이즈가 안 보여요? 네, 그래서 거기서 실제로 뭐 리페이터가 브로크 리페이터가 있어가지고 엄청 됐던 것 같아요.
1:03:19 그 이제 사이 대부분의 사이즈 그리고 이제 센풀 이런 것에 조금만 있을 수 있습니다. 저 은별 사이에서 그 조이는 좀 더 주무창이거든요.
1:03:31 아시겠지만 하나 더 하나 더 하나 더 하나 더 하나 더 하나 더 하나 더 하나 더 하나 더 하나 더 하나 더 하나 더 하나 더 하나 더 1, 2, 10쪽.
1:03:43 지금 저희가 딱 보고싶어요. 그냥 그거. 그래서, 딱 바로 그냥 그냥 이렇게 쪽을 잘하게 이렇게.
1:03:59 사실은 신기해서 그 부분은 생각했을 때, 시컨이 있게 해주실 수 있을 것 같고, 그 케이크 쪽에 좋은 시컨을 보고 가질 것 같습니다.
1:04:12 사실 저거는, 아시겠지만 처음부터 얘기할 것 같기도 했는데 그 부분은 어떤 걸 뭐냐 하면 좋을 것 같아요. 그 부분은 저희가 꼼꼼거라 사실 제가 듣기로는 웹만 있는 게 아니고 앱도 있는데 사실 이걸 사람이 수동으로 보고 있다라고 전달했었거든요.
1:04:35 그래서 저희가 AI가 안드로이드의 OS를 제어해서 직접 터치해서 하고 접속도 개가 해서 실제 스크린이잖아 찍고, 뷔 웹 페이지야, 대처를 해서 볼클링크 가기 있으면 감사복을 안기고 하는 걸 저희까지 타고 있거든요.
1:05:13 중간에 있을 게, 아니, 이렇게 해야 돼. 다 있대, 저거. 그래서 오늘 일어버리기 때문에 계속 고마워. 저기서 볼까? 그리고 이제 제앤자.
1:05:23 저녁도 정말 그만 좀 해라. 또 이 꿈 같은 걸 또 또 또 시크하네? 아니, 아니. 아니, 아니. 그때 게임 좀 한 번 쳐다보고 싶다.
1:05:49 저희 집들이 저희 집들이 여기 있습니다, 저희 집들이. 저희 집들이 여기 있습니다. 저희 집들이 우리 저희 집들이 여기ascending.
1:05:59 이따가 이런 아이디어에 손잡아 보여줬어요 그 이후에 제가 색다른다며 색다른다며 색다른다며 도워내셨어요 이런 거 하고 있잖아요 말하지 마 너무 많다 이따가 보여줄 수가 있다 그 다음에 뒷주실에 오려 없냐 거기 있다가 입장볼까?
1:06:16 이거 드디어 입장 입장볼 다 붙다 이긴 거 가볍어봐라 하셔도 이따가 이따가 되게 뒤집어봐 이따가 이따가 저희는 이제 봐. 자신도 저거.
1:06:27 이제가 가냈어. 근데 저의 이름은 제가 한자에, 각인했었어요.
1:06:38 아마 미팅, 그대에서 사과하는 건가. 그 첫 쪽 미팅을 해보고 제가 한자가 비혼두신 대기하는 사이도 발전하는데 비혼두신 대기가 되거든요. 그래서 추가 티링이 너무 좋고 그래서 저희도 믿을거고 이후로 아마 분위기가 편의팀 분위기가 많이 안 들어가서 좋고 조심스러웠어요 그 자막에서 이제 선택을 하셔야 한다고 하신 것 같고 아무것도 있는 어떻게 보면 안 될 것 같죠 아무것도 생각했다라는 걸 그것도 생각하고 이걸 하면서 뜨거워서 하신 것 처럼 웹이 있는데 저는 목으로 하시는 거거든요 네 안 하셔도 될 것 같아요 그러면 저희는 첫 번째 요리가
1:07:35 될 것 같아요 해봐야 할 때, 니 주로 봤을 때는 그냥 이미지에 이렇게 따는 거. 사실 제가 못던 걸 못 하죠.
1:07:46 어떤 마음으로 되어야 하는 게, 솔직히 틀었지. 틀었지. 틀었지. 틀었지. 틀었지. 틀었지. 틀었지. 틀었지. 틀었지. 그들의 의견을 가할지 요리 기록진이고 여기서 나를 터드려버리면서 사실 조금 더 비기하기 희한 터드려를 지구기 좋은 그게 우리가 기적 라이브에Thus'이 이 인가에 대해 petio가 필요한 일에 인사 쪽에 있을 때 더 말씀하신가요?
1:08:54 디아옷에 대한 주인이 없죠. 디자인 영역은 지금. 그래서 또는 디아옷에 사업하고 그 부분을 주인이 초적으로 그래서 필요한 사람이 있죠.
1:09:08 세계날 수 있는 정도로 그러면 정국인의 이미지 외복 잘 세울 수는 있겠지만 너무 다음부터 음식으로 가는 것이 방법이 근데 지금 이 자료만 응?
1:09:31 응 이 자료는 24 often 그리고 그래서 이거는 좀 결과가 잘 나와 제가 조금 미빙크래 보고 답을 드릴 걸로 해야 알겠습니다.
1:09:55 하나 더 말씀드리면 저는 제가 만들어봐 봤지만 일본 새 공부를 만들냐 그리고 할로마내는 했을 때 바로 발견하는 게 더 많다고 있어요 구러갖고 이미지만 하고 사실은 또 조금 비가기도 할 때가 많고 안 하고자 RDF 5, 가슴 106, 게임에서 집중하셨으니까 대응은role 2를 Associates 저희 대회, 저희 이제 저희가 이해한 배우를 가지고 있습니다.
1:10:50 감사합니다. 고맙습니다. 마지막으로 놀아주라고. 김정은 없어요. 저희 실리우를 한 줄 개발까지 실컨들이 또한 새학과 정리가 있어요.
